さてみなさん、帰ってきた大魔女。今日はその後編。
ヘケートの母親、ヘルフ人の魔法で人形にされたサファイアは、ヘルフ人の呪文にかかって悪魔の洞窟へ向かいます。
一方ヘケートは大魔女になるのが嫌で、子猫に化けて家出をしてしまいます。
そして人形にされたサファイアに出会い、サファイアの親友フランツ王子がいるゴールドランドへ逃がします。
フランツ王子は、前から大好きだった甘色の髪の乙女が実はサファイアだったと気づき、命にかけてもサファイアを悪魔の手から守ろうと決心します。
しかし、ヘルフ人の魔の手はゴールドランド城を襲い、魔法で城内の人々をみな石にしてしまいました。
命の限り、ヘルフ人メフィストと戦うフランツ。
しかし力尽きて、サファイアはヘルフ人にさらわれてしまったのです。
サファイアー!
フランツ...かわいそうなフランツ...
フランツ!そんなに悲しまないでね、フランツ!
子猫、お前は口が聞けるのか?
目さえ隠さなくても...不思議な子猫、お前にも僕の悲しみがわかるんだね?
ええ、わかります。
たとえお前が不思議な猫でも、僕のサファイアを取り戻す力はあるまい!
サファイアー!サファイアー!
サファイアー!
悪魔ども、サファイアを返せ!
フランス様、諦めちゃダメ。お願いです。
悪魔、出てこい!
フランス様、私サファイアの居所を知っています。
何だって?サファイアの居所?
教えてくれ、どこなんだ?
そ、それは...教えてくれ、早く!
ちょ、ちょっと待って!
ああ、どうしよう。ママやパパはサファイアを洞窟に連れて帰ったに違いないわ。
フランチさんがそこへ連れて行ったら、ママやパパは何て言うだろう?
私が怒られるのは構わないけど、フランチさんがひどい目に遭わされたら...あの素敵なフランチさんがひどい目に遭わされるなんてそんなの私嫌!
子猫屋、まだなのか?
どうだい?分かったかい?どっちなんだ?
あの、あっち!
はいはい、今行くぞ!
あ、困ったわ、どうしたらいいの?
フランス、フランス、助けに来て...
はぁ~、じれったいヘケイトのバカは一体どこをうろついてるんでしょうね。
悪魔の玉で探してみりゃいいんじゃないか、ママ。
ふん、そんなことはわかってますよ。
だけどね、アータ、ヘケイトの親に断りもせずに勝手に遊びに出かけちゃうなんて一体なんざんす、アータ。
アータのしつけがなってないからざんすよ。
そう、ガミガミ言わないでよ、ママ。
ヘケットだってその神々が怖くて帰ってこないのかもしれないよ。
あんた!
あんた悪魔の玉が曇ってるじゃないの?
悪魔の玉は悪魔の魂ざんす!
それが曇ってるのに磨きもしないとは何事ざんすか!
ダメだ。毎年クリスマスが近くなると悪魔は都合の悪いことばっかり起こりやがる。
ブツブツ言わずにもっと磨くんですよ!
フランスがここを知ってるはずはないんだ。そうだ、エケートが帰ってきたら、すぐ心を入れ替える手術をさせられてしまう。
エケートが帰るまでに、早く逃げ出さなくっちゃ。
一体どこなんだ、サファイアは?
同じところをぐるぐる回っているみたいだぞ。
子猫、お前本当に居所を知っているのか?
知ってます。
じゃあ一体どこにサファイアはいるんだ?
あ、あの、あそこです。
何、あの家?あそこにサファイアは閉じ込められているんだな?
サファイア!どこだ、サファイア?
僕だ!フランスだ!
そうか、悪魔に捕まって返事ができないんだな?
よし!
ごめんなさい、フランス様。
いない、どこにも。
くそ、子猫のやつ、だましたのか。
違うのよ、違うのよ。フランス様、だましたなんてひどいわ。
あたしは、あたしは、あなたが気の毒でたまらなかった。
だから、だから。
子猫のやつ、出てこい。お前も悪魔の手先だったんだな。
違うわ!違うわ!
悪魔ども、陰に隠れて僕を笑っているんだろう!
さあ、ここに出てこい!
そして僕の命を取るがいい!
そうだわ!
フランス!
出てこい!卑怯な悪魔ども!
フランス!フランス!
おお!サファイア!
ええ、隙を見て逃げてきたの!
サファイア!私のサファイア!
私はこの人を騙しています。
でも、私はこのままいられれば幸せです。
サファイア、何がありますか?
サファイア!
サファイア、待ってください!
どうしたの、サファイア?
ごめんなさい、ごめんなさい。私、私サファイアじゃありません。
え?
私は、私は...
私は悪魔の娘、ヘケイトです。子猫も私でした。
悪魔の娘だと?悪魔の娘が一体どうして?
あなたがあまり悲しんでいらっしゃるので、お慰めしようとしたサファイアの姿...お許しください、フランク様。
許せばと?こんなことが許せるか?お前は僕をからかったんだな?笑っていたんだな、悪魔!こんなことは悪魔にしかできないことだ!
どうして、どうして悪魔の子なんかに生まれてきたのかしら?
やれやれ、やっと磨きやがった。ママ!ママ、これ見て!
お店?
サファイアが逃げ出した!
そんなはずだ!
ああ、しまった!
弾を磨く間に夢中になっている間に逃げ出したんだな!
ああ、だって悪魔は!
もう少しだ!
逃がしはせんぞ!
そうそう、もうこれ以上俺に忙しい思いをさせないでくれ。
私がうちのろくでな人はちょっとわけが違うんだよ。
もう逃げられないよ。
くそー!離せ!離せ!
暴れたって無駄だ!
また汚れちまった
リケート さっきはごめん。よく考えてみると君は僕たちを助けようとしてくれたんだね
サファイアの姿に化けたのも僕のためだったのかい?
フランス様、サファイアを助ける方法が一つだけあります。
え?本当かい?
サファイアをさらったのは私の両親なんです。だからサファイアは私の家に閉じ込められてるはずなんです。
どこ?どこなの君の家は?
待ってください。どんなにあなたが強くてもママやパパにはかないません。だけど...だけど?
ママやパパがめくらになれば...え?君の両親をめくらに?
大丈夫、すぐに治りますから。
魔の山ハルツの頂上に立っている悪魔の木の汁を飲むと、めくらになるそうです。
魔の山ハルツ...
どうしたんだい、ヘイケイト!
(早送り中)
これは一体どういうことなんだ?
パパやママが悪魔の玉であたしを探してるんです。だから偽物のあたしを作ったの。
さあ、偽物のあたし、歌でも歌って歩いてきなさい。
あたしの好きな王子さま~
やれやれ...
ヘケイト!ママ!ママ!ヘケイトが見つかったよ!
ヘケイトが見つかった!
いよいよ最後だ!
ここはハルツ山のふもとだね!
さあ、ぼやぼやしないですっ飛んでいくんだよ!
わかったわかった、行ってくるよ!
いいね!ヘケイトの首根っことを捕まえてくるんだよ!
あら、あたくしとしたことが何たる言葉遣い!
私の好きな王子様
私の好きな王子様ララララ
ヘケートや何してたんだ?ママが凄く怒ってるぞ。ヘケートさ!
分身の術!
ヘイケイト一体何のつもりだ!いい加減にしないか!
ああ、あれが悪魔の木ね。でもあの木に触ったものは地獄にいらっしゃる大魔王様の呪いがかかるってママが言ってたけど...でも、でもこれしか...
フランク君はここで待ってて、私一人で行ってくる。
エケート、気をつけたね。
オーロヨー!
リケート、危ない!戻れ!
大魔王様が怒ってる。でも私はどうなっても...
me
戻れ戻るなぁ
お、ペケット!
さあ、これで障害を助けられます。早くここを離れましょう!
ああ、く、苦しい...ペケット、どうしたんだ?
あ、あたしに近寄れました!
あ、悪魔の木の呪いがかかってるんです。
え、君はそれを知っててあの木に近づいたのか?
私のことよりパパやママにあなたが見つかったらサファイアを助けられなくなります。さあ、早く私から離れてついてきてください。
エゲート?
じゃあフランク様、さっき言った通り合図をするまで待っててね。うん、わかった。
ええ、ヘケートは一体どこへ行っちまったやら。
まったく親に心配ばかりかける娘だわい。
パパ!
ヘケート、どうしたんだ?
ヘケート!
ママ!ママ!ヘケートは帰ってきたよ!
ヘ、ヘケートが...とうとう...
なあ、ヘケート一体どこに行っていたんですか?
ま、そう神が見えなさんな。ヘケートはひどい病気らしいんだよ。
病気?たとえどんなにひどい病気でも、サファイアの男の心を移す手術はすぐにやりますよ。
ママ、あそだちと無理というもんだよ。
アタ、それだからアタは甘いと言うんです。さあ、手術の用意!
フラッシャー!
さあ、サファイアをここへ...フラッシャー!
フラッス!フラッス!
助けて、フラッス!
ソファイアの声だ!
待っていてくれ、ソファイア!
ヘケートが呼ぶまで僕は出て行っちゃダメなんだ!
さあ、ヘケート、何をグズグズしているんだい?
ここに横になるんだよ!
いよいよ私が大魔女になる時が来たわね。
ヘケート、大丈夫かい?
ええ。
なあに、どんな病気だって大魔女に生まれ変われば治ってしまうさ。
さあ、ヘケート。
私が生まれ変わるのよ。ママ、パパ、乾杯してください。
ああ、それは良いです。
あなたは素晴らしいです。
ママ、パパ、乾杯してください。
素晴らしいです。素晴らしいです。
あなたは苦しいです。
ママ、ママ、上品な人はお祝いの時に必ず乾杯するそうです。上品な人?乾杯?
もちろんザンス。あーた?
大魔女ヘケートの誕生を祝って...お乾杯!
ごめんなさい、パパ、ママ
目が、目が見えんの...
フランス様!フランス様!
フランス、フランスが来ているのかい?
ヘケート、どこだ?何してるんだ?ヘケート!
ヘケートの合図だ!よし!
フランス!早く!
一体どうなってるんだい?フランスがサファイアを取り返しに来てるのかい?
ええ、わけがわからん!
サファイア!サファイア!
フランス、さあ早くサファイアと逃げて!
ヘケート、あたしたちを助けてくれたのね!
ヘケート!お前、ママを裏切ったんだね?
ママだけじゃないわ。地獄の大魔王様も裏切ってるの。
え?
そのためにもうあたしはダメなの?
ヘケート!一緒に逃げるのよ!あなたが死ぬなんてサファイアは嫌よ!
ヘケートが死ぬ?ヘケートが?そんな馬鹿な!
サファイア!さあ、早く!
お待ち!逃がさないよ!
どっちだ、どっちだわかりゃ知りたいや!
ええええええ!熱い!熱い!熱い!熱い!熱い!
じゃわりゃ、さあ、火の中をくぐるんだ!
ええええ、邪魔するな!!
行けーとー!
神様、お願いです。リケートは魔女の子ですけど、お助けください。
悪魔の子でも、どんな人間よりも綺麗な心を持っています。どうかお救いください。
ヘケット!
神様があなたの命をお守りくださったんだ!
神様?ここは礼拝堂の中なのね。
私は悪魔の子なのよ。礼拝堂なんかに入ったら死んでしまうわ。
ヘケット、あなたはここでよくなったのよ。死ぬどころじゃないわ。
礼拝堂の中で生き返ったのよ。
ヘケット、君は確かに悪魔の子だけど、きれいな心を持っているから神様がお守りくださったんだよ。
そうよ、地獄の大魔王の手からあなたをお守りくださったのよ。
悪魔の子が礼拝堂に入ったり神様に助けてもらったりするなんておかしいわね。
ヘケート、君は僕たちにとっては天使だよ。
ヘケートよ~
パパとママの声だわ。
ヘケート~
ヘケートよ~
帰ってきておくれ~
私たちの目はもう治ったから心配しなくていいんだよ
地獄の大魔王にはパパから謝っといたからもう大丈夫だよ
ママはもう神々言わないからお願いだから帰ってきておくれ
ヘケートよ~い
ママ、パパが心配してるのね。帰る?
ヘケート、ヘケート、本当にありがとう
素晴らしい!
さようなら!
サファイア!フランス!